Bài tập nhỏ: Xây dựng hệ thống quản lý suất chiếu phim tại rạp ABC, biết mỗi suất chiếu có các thông tin sau:
- Mã suất chiếu (định dạng CI-XXXX, với X là số nguyên dương), mã không được trùng nhau.
- Tên phim (mỗi suất chiếu chỉ xem được 1 phim, một phim sẽ có nhiều suất chiếu khác nhau)
- Ngày chiếu (phải sau ngày hiện tại)
- Số lượng vé (là số nguyên dương)
Tạo các màn hình sau:
- Danh sách toàn bộ suất chiếu của rạp.
- Thêm mới một suất chiếu
- Xoá suất chiếu bất kì, cần hiển thị modal confirm mã suất chiếu trước khi xoá.
Lưu ý:
- Cần validate khi thêm mới thông tin.
- Liên kết giữa các màn hình với nhau.